Kabir, bersiaplah untuk
menjadi pengantin pria.
Tidak secepat itu, Rudraksh.
Panggil pendeta itu dan katakan
padanya untuk tidak datang.
Apakah ada masalah?
- Apakah kamu tidak menginginkan Kabir
pergi ke paviliun
dengan berjalan kaki?
Saya sudah bercerita tentang
klinik ayurveda Chennai, bukan?
Apakah saya telah melakukan
pembayaran untuk pengobatan Kabir.
Mereka memanggilku.
Mereka menyuruhku untuk
membawa Kabir ke Chennai hari ini juga.
Mereka menipu suami saya
dan seluruh keluarga saya.
Jika mereka bisa mengatakan
kebohongan besar kepada
kita maka mereka mungkin
akan melakukan apa saja.
Jadi, kita harus
mengungkap warna aslinya.
Sekarang biarkan saya melihat
bagaimana Anda tidak akan berjalan.
'Beberapa jam yang lalu.'
Aku butuh bukti melawan Kabir.
Sepatu Kabir mungkin
memiliki warna Rangoli itu.
Itu akan membuktikan
bahwa dia adalah Kabir.
Saya telah mengambil foto juga.
Tidak ada warna di atasnya.
Dan desain jiwanya juga berbeda.
Artinya orang itu
bukanlah Kabir.
Saya pikir dia adalah Kabir.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan!
Desain jiwanya juga sama.
Itu artinya Kabir bisa berjalan
dan dia berpura-pura
bahwa dia cacat fisik.
Bahkan Sulochna
mungkin mengetahui hal itu.
Itu berarti keduanya
mengkhianati kita.
Saya akan menceritakan
hal ini kepada Rudraksh.
Tapi tidak sekarang.
Saya tidak akan
mengulangi kesalahan itu.
Kali ini saya akan mengungkapkan
kebenaran dengan gaya saya sendiri.
Dan saya sudah memutuskan
tentang bagaimana aku harus melakukan itu.
Saya berbicara dengan pendeta.
Dia akan memberi tahu
kita tentang waktu yang baik.
Tapi ketika?
- Hari ini.  Dia akan datang hari ini.
Ya.
Kabir, bersiaplah
menjadi pengantin pria.
Tidak secepat itu, Rudraksh.
Panggil pendeta itu dan
suruh dia untuk tidak datang.
Permisi!
Apakah ada masalah?
Sangat besar.
Apakah Anda ingin Kabir
menjadi pengantin pria
duduk di kursi roda?
Apa maksudmu?
Apakah Anda tidak ingin Kanbir
pergi ke paviliun
sambil berjalan-jalan?
Tidakkah kamu ingin dia
mengelilingi dengan
berjalan Ahana?
Preesha, jaga sikapmu.
Anda tahu bahwa
Kabir tidak bisa berjalan.
Jadi, jangan..
- Hanya sekarang.
Tapi dia bisa berjalan nanti.
Dan dia pasti akan berjalan.
Rudraksh, apakah Anda ingat saya
bercerita tentang klinik
ayurveda Chennai?
Tempat dimana aku
membayar pengobatan Kabir.
Lalu mereka bilang tidak
ada slot yang tersedia.
Mereka menelepon saya.
Sekarang mereka memiliki tempat
tidur yang tersedia untuk Kabir.
Mereka menyuruhku untuk
membawa Kabir ke Chennai hari ini juga.
Hari ini!  -Chennai!
Ya, itu juga selama dua minggu.
Dokter Swami telah
menelepon saya.
Dia bilang itu akan
memakan waktu
dua minggu tapi Kabir
akan bisa berjalan.
Dia akan baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Kabir akan bisa berjalan?
Itu juga hanya dalam dua minggu?
Wah, itu berita bagus.
Bu, apakah kamu mendengarnya?
Sobat, kamu akan bisa berjalan.
- Ya, aku dengar.  - Ya.
Anda tidak mengatakan 'tidak'
kepada Dr. Swami, bukan?
Apakah kamu memberitahunya
bahwa kami akan datang?
Ya, Rudra.
- Bagaimana dengan pernikahannya?
Itu akan terjadi ketika Kabir
siap berjalan ke paviliun.
Dia akan melakukan
tujuh pradaksina juga.
Apa yang Anda katakan
kepada Dr. Swami?
Apa yang bisa kukatakan?
Saya setuju.
Bagus.
Kabir harus berjalan
karena itulah yang
lebih penting bagiku
daripada pernikahannya.
Bukan hanya untuk saya,
tapi juga untuk kita semua.
Ya.  - Apakah saya benar?
Apakah saya benar, Bu Sulochna?
Ya, untukku juga.
Ya, tidak perlu
terlalu banyak berpikir.
Pertama mari kita rawat Kabir.
Lalu kita akan
menikahkannya dengan damai
bukan?  - Ya tapi
Tapi jika Bu Sulochna
dan Kabir ingin pernikahan
dilangsungkan terlebih dahulu
maka kami akan melakukannya.
Ya.
- Ya, kita bisa melakukan itu.
Tapi kami mendapatkan
tempat tidur dengan susah payah.
Saya tidak tahu kapan
Kabir akan mendapat
kesempatan kedua jika dia
kehilangan kesempatan ini.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Saya berkata, 'Pertama
perawatannya, lalu pernikahannya.'
Ya, tapi..
- Saya tidak ingin berdebat mengenai hal ini.
Saya akan memesan
tiket ke Chennai hari ini.
Mari kita mulai
perawatannya hari ini.
Tapi tanyakan dulu pada ibunya.
Dia akan menyetujui
apa yang saya katakan.
Apakah aku benar, Bu?  - Ya..
Dapatkan tiketnya dipesan.
Kami akan mengadakan
pernikahan nanti.
Di Sini.  Datang..
Preesha telah menghabiskan
banyak uang bukan?
Saya punya ide.
Jika Anda benar-benar tidak
sehat, Anda mungkin bisa
sembuh dengan dirawat
di rumah sakit sebesar itu.
Apakah saya benar?
- Kamu sedang bercanda!
Maaf.. - Tidak, jangan sentuh aku.
- Oke.
Apa yang membuat Preesha
mengetahui kebenaranku?
Dokter pasti akan
mengetahui bahwa
saya baik-baik saja
dan saya bisa berjalan.
Seluruh rencanaku akan hancur.
Kita seharusnya menolak
untuk datang ke sini.
Jika kita menyangkal, hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Kami akan mendapat
masalah bahkan pada saat itu.
Anda berbicara omong kosong.
Rudraksh mungkin
mencurigai kita.
Dia mungkin merasa Anda mencoba
melarikan diri dari pengobatan
ketika istrinya yang menggemaskan sedang
mencoba untuk mendapatkan perawatan Anda.
Yang paling penting
Preesha mungkin mengerti bahwa
kami berdua sedang berakting.
Anda berbicara omong kosong.
Kami berada dalam
masalah serius, Bu.
Kami akan menanganinya.
Tapi untuk saat ini,
berada dalam masalah ini
lebih penting dan
masuk akal bagi kami.
Ya.
Mari ikuti arus.
Apa maksudmu?
Aktingku akan berakhir
saat dokter mulai merawatku.
Apa!
- Aku mungkin perlu bangun dan berjalan.
Tidak sayang.
Anda tidak akan berjalan.
Di situlah Preesha akan gagal.
Dia membawamu ke
sini untuk perawatan, kan?
Ya.
- Tapi kamu belum pulih sama sekali.
Anda akan tetap berada di
kursi roda ini seperti sebelumnya.
Itu berarti datang ke
sini menjadi sia-sia.
Ya.
Kita harus melakukan itu agar
Rudraksh marah pada Preesha.
Itu akan memberi
pelajaran pada Preesha.
Itulah kisah para
pengkhianat Kabir dan ibunya.
Mereka sedang
menampilkan drama besar.
Mereka menipu suami saya
dan seluruh keluarga saya.
Hanya Tuhan yang tahu
niat sebenarnya mereka.
Jika mereka bisa
mengatakan kebohongan serius
kepada kita maka mereka
bisa melakukan apa saja.
Jadi, kita harus
mengungkapkan kebenarannya.
Tapi bagaimana saya bisa
membantu dalam hal ini?
Anda memperlakukan Kabir.
Siksa dia sedemikian rupa
sehingga dia bisa berdiri.
Itu akan mengungkapkan
warna aslinya.
Tapi, Preesha, kamu
juga seorang dokter.
Tapi pengobatan palsu..
Maksud saya, melakukan
perlakuan palsu terhadap
seseorang melanggar
etika dan aturan kita.
Aku tahu.
Itu juga melanggar etika saya.
Melakukan pengobatan yang salah terhadap seseorang yang
mengidap suatu penyakit adalah tindakan yang salah.
Namun tidak ada salahnya
melakukan pengobatan
palsu terhadap seseorang
yang berpura-pura sakit.
Juga, Anda telah
melihat laporan Kabir.
Apa ada masalah di kakinya?
Tidak, kan?  Dia berpura-pura.
Apakah saya benar?
Jadi, kita harus
mengungkapkan sifat aslinya.
Jadi, kita harus melakukan
pengobatan palsu.
Tapi..
- Lihat, kamu adalah teman ayahku.
Itu sebabnya saya meminta
bantuan ini kepada Anda.
Ini tentang keluargaku
dan suamiku.
Silakan.
Tolong bantu aku.
Oke, saya akan membantu Anda.
Terima kasih dokter.
Kabir, warna aslimu
akan terungkap.
Kemudian Rudraksh akan mengusirmu
dari rumah dan keluarga kami.
Kabir, apakah kamu siap?
Dokter telah memanggilmu.
Saya lebih siap dari dia
untuk melihat anakku berjalan.
Juga, jika keinginanku terkabul
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Tidak apa-apa.
Saya melakukan semua
ini untuk keluarga saya.
Tetap saja aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Jangan sekarang, berterima
kasihlah padaku ketika
aku mengungkapkan
sifat asli kalian berdua.
Saya akan mengirim anak
bangsal untuk meminta bantuan.
Baiklah, sayang.
Semua yang terbaik.
Bu, aku sangat takut.
Bu, apakah mereka
akan memotong kakiku?
Bicaralah dengan tenang.
Dengar, ini adalah
pengobatan ayurveda.
Mereka akan
mengoleskan sedikit minyak
dan memijatmu.
Mereka akan memberi Anda makan
atau memberikan ramuan herbal.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Anda akan mendapatkan
pijatan gratis.
Mereka akan
menjagamu secara gratis.
Nikmati dan bersenang-senanglah.
Jangan khawatir.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Kami akan kembali ke
rumah dalam beberapa hari.
Itu akan membuat seluruh
rencana Preesha gagal.
Apakah kamu mengerti?
Pak, apakah semuanya sudah siap?
Mereka datang.
- Biarkan mereka datang.  Semuanya sudah siap.
Apa yang akan
kamu lakukan hari ini?
Tunggu dan lihat saja.
Jika dia berpura-pura dia
akan segera bangun melihat
apa yang akan saya lakukan.
Bagaimana kabarmu, Kabir?
Dokter, apa yang akan
kamu lakukan hari ini?
Aku akan memberikan
kehidupan baru pada kakimu.
Otot-otot ini tertidur
sejak beberapa tahun.
Hari ini kita perlu membuat
mereka tetap hidup
Bagaimana, Dokter?
Dengan menggunakan dingin dan panas.
Kami akan melakukan perawatan
panas dan dingin pada kaki Anda.
Jadi, hari ini, mari kita
mulai dengan panas.
Buat dia berbohong tentang ini.
Apakah minyak panasnya sudah siap?
Tuangkan minyak
panas ke kakinya.
Minyak panas!
'Aduh!  Minyak panas membakar
kulitku.  Bagaimana saya menoleransinya?'
'Oh, Dewi, selamatkan aku.
Semuanya akan hancur'
'jika dia bangun.'
'Hari ini, dia pasti
akan bangun.'
Cukup untuk hari ini.
Bawa dia ke kamar.
'Ini tidak semudah yang kukira.'
'Kabir sangat kuat.'
'Mungkin sangat menyakitkan
karena minyaknya sangat panas.'
'Tetap saja dia tidak bangun.'
Bu, aku sudah mati.
Mama.
Aku terbakar, Bu.
Itu sangat menyakitkan.
Sakit sekali, Bu.
aku tahu, sayang..
Saya ada di sana dan
saya melihat semuanya.
Aku bisa merasakan sakitmu, sayang.
Diam, Bu.  Akulah yang
menahan minyak mendidih.
Bagaimana kamu tahu
betapa menyakitkannya bagiku?
Tidak ada yang bisa
memahami kondisi saya.
Saya bisa saja melarikan diri.
Hanya saya yang tahu
bagaimana saya menoleransinya.
Aku menoleransinya
hanya untukmu.
Jika aku tidak menghentikanmu,
rencana kita akan gagal.
Maukah kamu
membunuhku karena itu?
Tidak.
- Katamu
bahwa mereka akan
merawatku dengan memijatku.
Anda bilang mereka akan mengoleskan
herbal pada saya dan memberi saya herbal.
Apakah ini yang disebut kepedulian?
Mereka menyiksa saya.
Saya tidak tahu bahwa
Preesha akan sampai sejauh ini.
Dokterlah yang melakukan
ini, bukan Preesha.
Tidak, Preesha-lah yang
melakukan semua ini.
Dokter mematuhi Preesha.
Dia diberitahu tentang hal ini.
Semuanya terjadi
berdasarkan perintah Preesha.
Saya tidak akan mengampuni Preesha.
Dia melakukan semua ini
untuk menakut-nakuti Anda dan
memastikan bahwa Anda
tidak mampu menahan rasa sakit
dan mulai berjalan.
Apakah Anda dapat memahami
apa yang saya katakan?
Bahkan aku tidak akan mengampuni Preesha, Bu.
Aku akan menyiksanya sampai..
- Tidak..
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan pada Preesha.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku bersumpah.
Pastikan saja Anda tidak
jatuh ke dalam perangkapnya.
Jangan mulai berjalan
di hadapannya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
kami akan memiliki seluruh properti itu.
Apakah kamu mengerti?
Teruslah berpura-pura
seperti orang cacat.
Itu semuanya.
Dia berpura-pura?
Apakah kamu masih akan mengatakan itu?
Dia menanggung begitu banyak rasa sakit.
Menurutku dia tidak berbohong.
Dokter, dia berbohong.
Dia menyesatkan kita
untuk waktu yang lama.
Dia tidak akan mengungkapkan
kebenarannya dengan mudah.
Dan saya telah melihat cetakan sepatunya.
Dia bisa berjalan.
Kakinya baik-baik saja.
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Apa lagi?
Mari kita lanjutkan pengobatannya.
Hari ini kami memberinya perlakuan panas.
Mari kita coba metode lain
besok yang tidak
bisa dia toleransi.
Dan saya yakin dia
akan bangkit besok.
Saya harap begitu.
Jadi, bagaimana kabarmu, Kabir?
Saya baik-baik saja, Dokter.
Apakah Anda merasakan
sensasi apa pun di kaki Anda?
Tidak.. Tidak ada sensasi.
Saya tidak merasakan apa pun.
Anda seharusnya melakukannya.
Tidak apa-apa.  Semoga
ada perbaikan hari ini.
Kemarin kami mencoba
perawatan panas.
Hari ini kita akan mencoba pengobatan dingin.
Saya yakin Anda akan
merasakan sesuatu.
Bawa dia ke sana.
Mari kita coba ini selama
dua hingga tiga jam.
'Ya Tuhan!
Saya sangat kesakitan.'
'Tetapi apa pun yang
terjadi, aku tidak akan berdiri.'
Bisakah kamu merasakan sesuatu, Kabir?
Tidak, Dokter.
Tidak ada apa-apa.
Mari kita coba
ini satu jam lagi.
Bisakah kamu merasakan sesuatu, Kabir?
- Tidak, Dokter.  Tidak ada apa-apa.
Bawa dia.
Saya akan kembali.
Preesha, dia sepertinya
tidak terpengaruh.
Saya pikir dia sebenarnya cacat.
Karena rasa sakit yang
dia tahan dalam dua hari
tidak ada manusia biasa
yang bisa mentolerir hal itu.
Itulah yang terjadi.
Bahkan aku tidak percaya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tutupi telingamu..
Tidak ada yang bisa menoleransi
sebanyak yang kamu miliki, sayang.
Tahukah Anda bahwa Anda tidak takut?
Bu..
- Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Bu, aku tidak tahan lagi.
saya tidak bisa..
Tidak, sayang..
Jangan katakan itu.
Anda hanya perlu
bertoleransi sedikit lagi.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Bu, apakah menurutmu
ini tidak cukup?
Bu, aku tidak bisa merasakan kakiku.
Jika ini terus berlanjut maka aku
akan benar-benar menjadi cacat.
Tidak..
- Aku tidak bisa mentolerir ini, Bu..
Saya tidak akan mengampuni Preesha.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kamu menahan begitu banyak rasa sakit.
Aku akan memastikan untuk
membuatnya sakit 100 kali lebih banyak.
Saya berjanji kepadamu.
Aku bersumpah padamu.
Aku akan membalas setiap air
mata yang telah kamu tumpahkan.
Dan jika saya gagal melakukan itu
Aku tidak akan
menyebut diriku ibumu.
Dia menoleransi begitu banyak
penyiksaan namun tidak bisa berdiri.
Apapun itu, aku tidak
bisa melakukan ini lagi.
Saya tidak bisa melakukan
ini dengan dalih pengobatan.
Silakan.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Tidak, Dokter.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda katakan.
Tapi ini adalah pilihan
terakhir yang saya miliki.
Mari kita coba untuk
terakhir kalinya besok.
Jika dia tidak
menyerah kali ini saja
maka Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda anggap cocok.
Tapi tolong untuk yang terakhir kalinya.
Oke.  Terakhir kali.
Bagaimana ini mungkin?
Aku tahu
Kabir berpura-pura
menjadi orang cacat.
Dia bisa berjalan.
Itu adalah cetakan sepatu Kabir.
Mataku tidak bisa menipuku.
Tolong, Venkateshwara.
Semoga kebenaran
Kabir terungkap besok.
Saya berharap dia berdiri.
Silakan.
'Dokter, apa perlunya
melakukan ini?'
'Tidak banyak.'
'Kami akan menyetrum kakimu.'
'Guncangan kecil.
Ini mungkin mempengaruhi kakimu.'
'Awal.'
'Naikkan hingga maksimal.'
'Beri tahu Rudra
bahwa dia berpura-pura.'
'Ya tentu..'
'Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudraksh.'